这是一个新项目，目标是做一个应用，对指定的公司做信息采集并输出调研报告。

请按一般的开发流程来开发，我会先写出需求，请帮我理解需求，分析场景，做出高层架构设计和模块设计，然后进行开发，先通过本地的测试，然后指向云上的云服务进行测试，收集测试结果和性能数据，最终输出一个测试报告。各阶段的文档输出都请放入单独的目录中，便于日后管理，比如需求分析目录，架构设计目录，代码目录，测试目录，测试报表目录等。

现在我说需求，我的需求是：

这是一个支持桌面浏览器访问也支持终端浏览器访问的应用。功能如下。

1. 用户注册、登录和认证
支持新用户注册和登录。其中的密码要以业界安全的方式进行存储和传输，不能存储和传输密码明文。
这个是一个支持多用户同时在线的系统，每个用户都有自己的id。

2. 用户提供公司名和关注点
用户登录后，可以添加或删除他所关注的公司名字，希望询问关注这个公司哪方面的信息，然后系统使用如下方法确定要关注的信息源：
   1）使用内置的信息源，在这个列表上进行过滤找到合适的信息源。
   2）通过网络搜索的方式找与这个公司相关的信息源。
   3）通过调用Deepseek V3.2推荐得到与这个公司相关的信息源。
   信息源可以是这个公司自己的网站、这个公司自己的RSS、Blog等，或其他网站的RSS、Feed、Blog、新闻网站、信息聚合等渠道。

  得到信息源后展现给用户看，并提供一个输入框，让可以与Deepseek交互不断优化这些信息源。对用户的文本输入要判断是否与本应用有关，用户只能输入与本应用有关的内容，否则系统拒绝处理，并提示用户应该如何优化。

  用户可勾选信息源，确定要从哪些信息源上抓取信息。

3. 信息采集
当用户确定了上述信息后，系统则开始为用户收集该公司最近2个月的文章，方式是使用爬取程序获得这些信息源中的文章，并且要过滤出与该公司以及和用户关注点相关的内容。另一方面，也通过搜索引擎对“该公司+用户关注点”进行搜索，得到前20项内容。把这些内容都收集到后，展现给用户看。展现时按分类页签给出，一个页签是信息源、一个页签是搜索引擎，每个页签中都按时间维度+卡片列表的形式展现概要列表用户看，如果用户想看详细内容则再打开这个卡片，打开后就展现完整的抓取到的文章详细内容。
这里需要一些文章爬取程序，请参考/Users/jacky/code/news-agent/server/services里的爬取程序。
在详细内容页面，需要有返回按钮返回前一个页面。

4. 输出调研报告
用户可以在上述卡片上做一些勾选，用户也全选（也支持全不选，快速把勾都去掉）。用户勾选了这些文章后，点击输出总结报告按钮。然后系统告知用户所使用的总结模板（系统要内置一个总结模板，并带入用户关注的方面），并允许用户修改这个模板，或让用户告知最终报告要有哪些章节，系统自动修改这个模板。

模板明确后，系统调用Deepseek把所选文章的内容都交给Deepseek做总结。总结时，告诉Deepseek该用户关注哪些方面，以及要使用的总结模板。
报告默认使用md格式。支持在线查看，也可以让用户下载到本地。

界面风格：
1. 采用极简、现代、有未来感的界面风格，并给人高级感和温暖感，适合富有人文色彩的科技型创业公司的员工使用。
2. 这是一个支持桌面浏览器访问也支持终端浏览器访问的应用，要同时兼容各种桌面浏览器和手机浏览器的访问。手机端访问时要自动适配手机浏览器的屏幕大小，相关的文字和表格不要有溢出屏幕的情况。

在开发这个项目时，请注意：
1. 在所有需要用户等待的地方，都要有进度栏提示用户系统正在进行的工作，避免用户不知道系统正在做什么。进度栏建议放在页面最下面，全局可见。可以收起或展开看详细信息。默认是收起的，只展现简略信息。
2. 要把所有状态信息和文章等都存入数据库，不管用户何时离开再回来时，都可以展现一致的状态给用户看。
3. 除了用户界面外，要提供一个管理员界面，让管理员可以管理数据库的表格。对所有表格内容都能查看和清空、删除等管理。
4. 在开发主程序的同时要生成对应的测试用例，当测试用例运行成功时才做部署。
5. 为了提升效率，需要支持本地部署和线上部署。先在本地部署看效果合适后，在部署到线上。线上部署使用Railway服务。
6. 当我在本地验证觉得合适后，会说“请上线”，你则做git提交和推送，Railway会自动进行部署。

如果有什么不清晰的地方请向我提问，确定细节。
